# Search Results for: 娱乐新闻 明星八卦 电影电视剧 最新消息

## 《看看星闻》:吴彦祖：我不是一个完美的人！ 高颜值女儿惹烦恼 ...
- URL: https://www.youtube.com/watch?v=yVWS9BcB2eU
- Snippet: ... 新闻媒体，是中国专业的视频新闻网站，提供最新最热的视频新闻在线播放，24小时视频直播及海量视频新闻搜索。我们的一线记者会采集娱乐 ... #八卦#明星#娱乐.

## 2025年11月4日娱乐明星八卦新闻有哪些- 抖音 - Douyin
- URL: https://www.douyin.com/search/2025%E5%B9%B411%E6%9C%884%E6%97%A5%E5%A8%B1%E4%B9%90%E6%98%8E%E6%98%9F%E5%85%AB%E5%8D%A6%E6%96%B0%E9%97%BB%E6%9C%89%E5%93%AA%E4%BA%9B
- Snippet: 娱乐圈塌房预警！这两位明星近期动作引争议最近娱乐圈瓜不少，两位顶流明星的新动态引发网友热议。先是某男星被拍到深夜带陌生异性回家，被质疑与绯闻对象关系匪浅；后有女

## 手机娱乐频道_手机新浪网
- URL: https://ent.sina.cn/
- Snippet: 新浪娱乐是国内领先的娱乐资讯平台，提供娱乐八卦新闻，集明星、女星、电影、电视、音乐、视频等娱乐资讯。新浪娱乐触屏版- ent.sina.cn.

## 娱乐频道-中华网-给你想要看的娱乐劲爆新闻
- URL: https://ent.china.com/zh_cn/
- Snippet: # 中华网 china.com. 明星 电影 电视 音乐 八卦 爆料 美图 搞笑 新闻. 刘晓庆回应“恋爱经历多”争议：又不是同时谈的15:03. 电影《拼桌》发布“烹”然心动版特辑 王传君江疏影解锁新型社交关系 **电影《拼桌》发布“烹”然心动版特辑 王传君江疏影解锁新型社交关系**. 《暗黑新娘！》今日上映 揭秘大尺度猎奇巨制 **《暗黑新娘！》今日上映 揭秘大尺度猎奇巨制**. ## 张杰称和谢娜交往时是单身状态：此事不再多言. ## 迪丽热巴发文报平安：现在我和团队的伙伴们都已安全. ## 宋佳称自己脸上的痣从来不遮：它会帮我表演. ### 后援会辟谣娜扎张云龙感情现状传闻：假！. ### 刘晓庆回应“恋爱经历多”争议：又不是同时谈的. ### 刘亦菲穿细肩带紧身衣身姿曼妙 长发飘逸酷飒性感. ### 娜扎穿立体花饰粉裙手捧花束 甜笑灿烂侧颜精致. ### 辛芷蕾穿黑西装漫步巴黎街头 美腿纤细曲线曼妙. ### 李冰冰穿黑纱露背裙前卫性感 红唇冷艳气场全开. ### 曝布兰妮涉嫌酒后驾驶 当晚在加利福尼亚被捕. ### 许凯自曝左脸曾缝八针 手术中途麻药失效忍痛完成. ### 张凯丽建议整治撕番乱象 以促进影视行业健康发展. ### 戴燕妮方否认原创歌曲抄袭：是由本人作词作曲. ### 谢娜疑似现身机场遭偶遇 网友透露其心情不错. ### 宁艺卓回应直播被说素颜好丑：那又咋了我就长这样. ### 《岁月有情时》制片人回应内容争议：我们是群像戏. ### 热巴对接回应其现状：确认已安全回国. ### 李嘉格自曝恋爱后胖了10斤 称男友分期送自己耳环. ### 田曦薇戴黑色翅膀变堕天使 穿白色抹胸裙又纯又欲. ### 张予曦身着粉色抹胸矜贵甜美 纱裙轻扬灵动又闪耀. ### 马思纯访谈节目中称单身 直言没有感情不会受不了. ### 朴山多拉否认自己吸毒 直言希望朴春健康. ### 周杰伦或将本月发新专辑 早前透露将与方文山合作. ### 叶璇直言拍短剧老爽了 否认自带珠宝进组. ### 迪丽热巴发文报平安：我和团队的伙伴们都已安全. ### 李连杰再次澄清没换心脏 笑怼谣言想象力太小. ### 田曦薇穿抹胸蓝纱裙与鲜花合影 半扎发灵动飘逸. ### 徐璐回应牙齿色差问题 上牙做了牙齿贴片下牙没做. ### 贾静雯前夫孙志浩回应患肝癌晚期传闻. ### 台湾艺人许维恩确诊乳腺癌 现已完成乳房切除手术. ### 汪东城方发布严正声明 对侮辱诽谤艺人言论追责. ### 《加油好男儿》选手向鼎发文力挺段曦. ### 疑似张杰前经纪人发文力挺薛之谦：老薛人很好. ### 主持人李佳念发文：迪丽热巴·迪力木拉提请你平安. ### 赛琳娜晒亲吻丈夫脚：亲爱的，我每天都更加爱你. ### 张杰称和谢娜交往时是单身状态：此事不再多言. ### 网传张杰前女友发长文：我是不是也可以要一个道歉. ### 薛之谦方发布声明：李雨桐发布内容严重失实. ### 韩国演员朴信惠被曝逃税！其所属公司发声明否认. ### 毛晓彤穿刺绣纱裙灵动贵气 眼尾红妆更添妩媚风情. ### 朴彩英一字肩刺绣裙精致贵气 金发配黑丝又甜又辣. ### 徐朵晒一家日常 冯小刚当司机拎行李尽显家庭温情. ### 王楚然头戴玫瑰花俏丽可人 手拿烟花棒少女感满满. ### 巴西26岁网红隆胸8天后去世 仅留下年幼儿子. ### 迪丽热巴工作室发文称缺席大秀 因不可抗力因素. ### 程晓玥自曝发现二胎过程 买药时看到禁用事宜才测. ### 谢娜喊话薛之谦向张杰道歉：缩在段子手后面吃红利. ### 《暗黑新娘！》今日上映 揭秘大尺度猎奇巨制. ### 电影《拼桌》发布“烹”然心动版特辑 王传君江疏影解锁新型社交关系. ### 王心凌SUGAR HIGH世界巡回演唱会全糖收官. ### 王心凌SUGAR HIGH收官倒计时 掀上海三日甜蜜狂欢. ### 王心凌SUGAR HIGH北京站爆满 首次连开三场掀72小时甜蜜狂欢.

## 娱乐八卦吃瓜贴滚动更新- JJ林俊杰官宣恋情！老友记12月30日将从网 ...
- URL: https://www.dealmoon.co.uk/guide/3113
- Snippet: # 娱乐八卦吃瓜贴滚动更新 - JJ林俊杰官宣恋情！老友记12月30日将从网飞正式下架！. 娱乐新闻吃瓜贴合集！ 各种欧美/国内娱乐八卦全揭秘，还有电视剧、综艺、欧美剧、日韩影视资讯，最新红毯国际电影奖项消息以及明星潮服街拍等你来看！你的瓜田，被我承包了！君君会每月持续为大家努力耕耘这片瓜田，各位瓜友们收藏码住！话不多说，快看看君君为大家搜罗的最新爆料吧！. 全球热点48h滚动更新 - 特朗普“接管”委内瑞拉5000桶石油！澳洲东部遭山火洪灾暴击！. ## 最新娱乐八卦新闻滚动更新. 《老友记》将在 24 小时内从Netflix下架😱粉丝集体崩溃：我还没刷完第 N 轮. 豪华婚礼变塌房现场！价值£1.6万镑“蒙古包”突然坍塌，新娘心碎泪崩“我的婚礼毁了”. 昔日偶像剧男星卷入杀人案！剃发+殴打+扯头撞地，李威夫妇讲述精舍杀人案细节！. VOGUE红毯变站位甄嬛传！钟楚曦稳“杵”C位获封“内娱浣碧”，刘亦菲杨幂险被挤出镜. 路行官宣退出《再见爱人5》，最新一期今日上线，邓莎成史上首位“单人嘉宾”！. 卡戴珊奥斯卡晚会“无脸”造型惊呆众人😱差点摔倒连呼八字真言，专家爆料惊人细节. 刚刚🎉陈伟霆×何穗官宣生子🎉咱就是说 准备什么时候上《爸爸去哪儿》！！！. 试水？黄晓明首度出演短剧！“童心霸总”入局《阳光俱乐部》，贾樟柯惊喜跨界！. 杨紫X胡歌《生命树》预告首发！正午阳光质感回归，高原群像太好哭了. 《许我耀眼》追剧指南："露易伟登"cp假结婚真上头，大结局是糖还是刀？. 《庆余年3》官宣：范闲归来，弹指覆山！张若昀领衔原班人马重塑天下. 杜海涛来英国留学啦😀约饭、约球、帮遛狗…留子花式求偶遇，海涛哥真的很忙！. 黑市明码标价，小红书惊现"假配偶"骗局！中国留学生遇千万诈骗，被骂"中国底层垃圾"！. 细思极恐！印度人盯上江浙沪独生女，竟开班授课如何"拿下"！有三哥离婚分了1300万！. 三星财阀“选妃”内幕曝光！黑丝高跟成标配，还要跳19禁热舞争宠…每周狂烧千万韩元. 又反转！酷玩乐队"吻镜门"女主前夫当时也在现场，忙着和新欢约会？信息量太大！. 作孽不可活！全智贤新剧被指辱华，LV、伯爵等大牌代言被撤损失2亿！外网也开麦大骂！. 《权游》“恶女”瑟曦变惊悚女主！琳娜·海蒂新剧造型曝光，网友：这反差感我爱了. 《哈利·波特》剧版开拍！罗恩一家亮相9¾站台，粉丝伦敦街头“活捉”海格哈利. ## 最新国际电影奖项及红毯消息. 2025水星奖提名揭晓！Sam Fender主场作战，Pulp回归，Wolf Alice创纪录. 2025国家电视奖揭晓：《青春期》炸场、老将封神！你心中的“意难平”是谁？. ### 2025格莱美主要获奖名单出炉！碧昂丝、Kdot和匠妹成最大赢家！. > 年度歌曲：Kendrick Lamar《Not Like Us》. > 年度制作：Kendrick Lamar《Not Like Us》. > 最佳流行演唱专辑：Sabrina Carpenter《Short n' Sweet》. > 最佳说唱专辑：Doechii《Alligator Bites Never Heal》. 今年金球奖可真是“黑马云集”，《毒王女人梦》以10项提名入围金球奖成夺冠大热影片，没想到剧情类最佳影片却被小众低成本制作的“移民剧情”电影《粗犷派建筑师》拔得头筹！此外，《毒王女人梦》无疑是当晚电影类最大赢家，横扫音乐或喜剧类最佳影片、外语片、女配和歌曲等4项大奖！. ## 最新演唱会音乐节消息播报. 王以太"Love Me Later"英国伦敦曼城双城巡演演唱会攻略. 2025年那艺娜Lady Nana英国演唱会排期 - 伦敦、曼城双城"巡如演"! * **2025最新英国演唱会时间排期表：**林俊杰、周深、苏打绿、Cold Play、碧梨、米津玄师、Aespa吒、Dua Lipa啪姐、YOASOBI、Adele阿黛尔、Blackpink都官宣要在英国开演唱会啦！. 2025年英国演唱会门票预订及日程排期 - Adele官网新增“巡演日期”版块！期待！. * **2025英国热门古典+烛光音乐会盘点：**《哈利波特》、《迪士尼》、《暮光之城》、《星际穿越》等热门主题音乐会及BBC逍遥音乐节等你来！. 2025英国热门古典+烛光音乐会盘点 - 久石让、郎朗、阿黛尔. BBC Prom 逍遥音乐节- 演出亮点+购票详解 - 7.18起£8听古典音乐会！. ## 最新影视资讯热点滚动更新. 最后我为各位吃完瓜后空虚寂寞的瓜友们实时更新一下近期美剧，英剧，上映电影等影视资讯，让大家吃完瓜后还可以持续追剧不寂寞！**收藏码住**！. 2025春节档电影 - 10部蛇年贺岁档佳片 - 哪吒2蹲官宣，封神2、唐探、射雕英国上映！. 如果你喜欢我们的文章记得❤**喜欢+⭐收藏+📣分享**哦，也可以加小编服务号（DMxQianDuoDuo）了解更多英国优质折扣和攻略内容~. > 本文由英国省钱君原创，著作权归作者本人和英国省钱快报共同所有，未经许可不得转载。封面图来源于腾讯，版权属于原作者。文章仅代表作者看法，如有更多内容分享或是对文中观点有不同见解，省钱快报欢迎您的投稿. 上一篇: 研究发现，新冠重症可对心脏，肺部，肾脏等造成持续损伤. #### 最新评论 5. 209 Lancôme UK lululemon 春日穿搭公式🌸Scuba卫衣、冲锋衣、阔腿裤全都有. lululemon 春日穿搭公式🌸Scuba卫衣、冲锋衣、阔腿裤全都有. 0 Dealmoon英国省钱快报 Farfetch 初春折上折🌸Ganni兔兔tee£46 耳朵帽£82. Farfetch 初春折上折🌸Ganni兔兔tee£46 耳朵帽£82. 1 FARFETCH Boots 官网母亲节折扣汇总 & 学生折扣攻略. 101 Boots 年度史低⚠️兰蔻 眼霜 买1送1=变相5折💥黑金首次参与. 年度史低⚠️兰蔻 眼霜 买1送1=变相5折💥黑金首次参与. 0 Lancôme UK DM生日季：YSL独家好价！4色眼影£36，黑管爱心唇釉£26. DM生日季：YSL独家好价！4色眼影£36，黑管爱心唇釉£26. 4 YSL Beauty 早春穿搭🌷珑骧托特史低£66 Acne长袖T恤£247. 早春穿搭🌷珑骧托特史低£66 Acne长袖T恤£247. 0 Arc'teryx UK Levi s 官网清仓👖复古宽松牛仔裤£35 牛仔夹克£47. Levi's 官网清仓👖复古宽松牛仔裤£35 牛仔夹克£47. * 2026英国最低工资标准指南💰最低时薪及平均工资情况：时薪涨至£12.71！.

