# Search Results for: 今天热点新闻 国内外重大新闻 科技动态 娱乐八卦 财经要闻

## 网易号 - 新媒体导航- 新榜
- URL: https://nav.newrank.cn/site/16
- Snippet: 网易新闻是网易公司推出的一款新闻客户端，提供全球热门新闻、时政要闻、财经资讯、体育赛事、娱乐八卦等各类信息。该主要功能新闻资讯浏览、推荐新闻推送、用户评论互动、

## 手机网易网
- URL: https://www.163.com/
- Snippet: ### 新闻. ### 体育. ### 娱乐. ### 财经. ### 汽车. ### 科技. ### 时尚. ### 手机 / 数码. ### 房产 / 家居. ### 教育. # 网易新闻 网易新闻. *好规划和执行力，习近平格外重视* | *总书记的两会之问 落地有回响* | *中国式现代化，每个人都是主角*. 1000、500、2000、80……这组数字跟你我有关. 两会深谈丨“十五五”开局：国家把“人”放在C位. *好规划和执行力，习近平格外重视* | *总书记的两会之问 落地有回响* | *中国式现代化，每个人都是主角*. 1000、500、2000、80……这组数字跟你我有关. 两会深谈丨“十五五”开局：国家把“人”放在C位. ### 伊朗公布袭击女子学校的导弹残片画面. ### 伊朗公布袭击女子学校的导弹残片画面. ### 世预赛-中国女篮胜马里取开门红 李月汝21+11. ### 世预赛-中国女篮胜马里取开门红 李月汝21+11. ### DeepSeek发布下一代技术. ### 刘浩存身着浅蓝无袖衬衫 眉眼清澈清新灵动. ### 6.89万起开启预售 奇瑞QQ3 EV卷土重来. ### 伊朗公布袭击女子学校的导弹残片画面. ## 每日辟谣. 腾讯"养虾"暴涨后，百度急得在门口"装虾". ## 独家. 75 周年特别策划|AI歌曲 MV《一笔一划瞰长城》今日上线. ## 桃桃故事会. ## 体育. ### 郭艾伦重伤，CBA下半赛季还能期待些什么. ### 郭艾伦重伤，CBA下半赛季还能期待些什么. ## 娱乐. ### 蔡少芬晒全家福照，两女儿成最大亮点. ### 蔡少芬晒全家福照，两女儿成最大亮点. ### 陈浩民岳父母含泪让出机票，让儿女先撤离迪拜. ### 陈浩民岳父母含泪让出机票，让儿女先撤离迪拜. ## 网易公开课. ## 知识公路. ## 热议榜. ## 财经. ### 唤醒10万亿存量资金 公积金改革大潮来了. ### 唤醒10万亿存量资金 公积金改革大潮来了. ### 美伊冲突“第一大冤种”出现了 没了630万亿. ### 美伊冲突“第一大冤种”出现了 没了630万亿. ## 财经独家. ## 汽车. 莲花纠偏， 冯擎峰的“收”与“守”. ### 莲花纠偏， 冯擎峰的“收”与“守”. ### 莲花纠偏， 冯擎峰的“收”与“守”. ### 丰田向左，本田向右. ### 丰田向左，本田向右. ## 科技. 腾讯＂养虾＂暴涨后，百度急得在门口＂装虾＂. ### 腾讯"养虾"暴涨后，百度急得在门口"装虾". ### 腾讯"养虾"暴涨后，百度急得在门口"装虾". 腾讯“养虾”涨出一个百度后，百度急得赶紧在门口“装虾”. ### 腾讯“养虾”涨出一个百度后，百度急得赶紧在门口“装虾”. ### 腾讯“养虾”涨出一个百度后，百度急得赶紧在门口“装虾”. 龙虾30问，还在“蒙圈”的你，看这篇小白指南就够了. ### 龙虾30问，还在“蒙圈”的你，看这篇小白指南就够了. ### 龙虾30问，还在“蒙圈”的你，看这篇小白指南就够了. ### 苹果iPhone17e体验：加量不加价，值不值得入手呢？. ### 苹果iPhone17e体验：加量不加价，值不值得入手呢？. ## 健康. ### 大脑喊救命时会发出三个警报. ## 公益. ### [公益]网易公益一块屏落地泰顺. ### [公益]网易公益一块屏落地泰顺. ## 家居. ## 房产.

## 主页- BBC News 中文
- URL: https://www.bbc.com/zhongwen/simp
- Snippet: # BBC News, 中文 - 主页. ## 头条新闻. 全球第二大航运公司负责人表示，由伊朗冲突推动的运输成本上升将会转嫁给消费者。他呼吁美国、以色列和伊朗达成“某种协议”，以恢复中东地区的全球贸易航线。. ## 更多新闻. * ### 伦敦经贸办案：英国港人社群受监视，控方形容涉从事“影子警察”行动. ## 影片. * ### 视频, 2026中国两会：北京如何定义未来五年？, 节目全长 5,03. 今年的会议不仅将涉及年度政治议程，更将启动中国新的五年规划。换言之，它既要回答“今年怎么办”，也要交代“未来五年怎么走”。. * ### 视频, 一名中国留学生，在美国当上了牛仔, 节目全长 5,22. 尽管移民政策走向充满变数，布鲁斯·王（Bruce Wang）还是在美国找到了属于自己的社群，也在这片土地上，扎下了新的生活。. * ### 视频, 为何西方社群掀起“中国化”热潮？, 节目全长 12,29. Z世代近期在网路上掀起一股“中国化”（Chinamaxxing）热潮，他们庆祝并认可自己喜爱产品的中国根源、技术和品牌，且比以往更常使用这些中国制品。现在，“成为中国人”已成为一种生活新趋势。. * ### 视频, “调休”与加班文化：为什么中国的劳动者假期很少？, 节目全长 13,53. 每逢节日，如何“调休”就成为中国网络上的热点话题。因为人们发现官方假期安排常有“玄机”：部分休息日需通过周末补班来弥补。. * ### 视频, BBC调查：尼泊尔年轻抗议者如何在街头被射杀, 节目全长 13,08. ## 特朗普关税. 美国国际贸易法院周三下令，美国海关及边境保护局退还去年美国总统特朗普依《国际紧急经济权力法》（IEEPA）征收的关税。. 美国可能希望通过摧毁安全与情报部门，能让民众起义成功——毕竟今年1月的示威已遭血腥镇压。特朗普呼吁伊朗人民发动此类起义，甚至承诺向放下武器的安全部队成员提供豁免。. ## 特别推荐. 2月28日，美国以色列对伊朗发起大规模空袭，航班全线取消，数十万名乘客滞留阿联酋；有人选择等待，但有人开始“自救”，他们越过边境到邻国，只为挤上一架能够带他们离开中东的飞机。. 以往两会最受关注的总理记者会已在2024年宣告终止，这使得外长记者会在两会的对外传播中分量愈重。3月8日上午，中国外长王毅出现在梅地亚中心，面对中外媒体，在90分钟内回答了21个问题。. 香港修订电影检查制度后，须考虑电影上映会否“不利国家安全”。周冠威的《自杀通告》被指“不利国安”无法在港上映，有港人专门往台湾观看，他们担心日后越来越多电影无法在港上映。. ## 深度报道. 本周在京召开的全国人民代表大会和政治协商会议（又名“两会”）是中国上半年最值得关注的政策风向标，但这个名义上关乎各大民生问题的政治大会和年轻人开始逐渐脱节、失去其本该有的号召力。. * ### 宵禁、罚扫厕所、怀孕遭解约：菲律宾女移工抗议台湾“囚犯式管理”. 一群女性菲律宾移工在台湾组织工会，抗议人身自由被严格管控，公司规定女性移工必须住在宿舍并每晚打卡，甚至明文规范工人的“男女感情”和私生活，并实施惩罚措施。. 中国石油对外依存度长期维持在70%以上，伊朗和委内瑞拉这两个受制裁来源约占中国海运原油进口的17%至18%。加上霍尔木兹海峡被封影响合法石油采购，中国原油进口正面临巨大压力。. 电竞在亚洲的迅速兴起，背后可能是庞大的产业和技术驱动，也可能承载了21世纪年轻一代对于“竞技”的想象。. * ### 分析：张又侠“七宗罪”和 “红二代”世交神话的破灭. 前美国国安顾问沙利文表示，习近平“对一个与自己有如此长期关系的人下手，这令人震惊，也引发了许多疑问”。. ## 知识资讯. 从每隔一小时就会掉下一根铁针的蜡烛，到英国工业革命时期的“敲窗员”，历史上人们想出了各种巧妙方法，确保能准时起床。. 随着孤独感在全球老龄化速度最快的国家之一持续加深，一张由女性组成、负责送递益生菌乳酸饮品的网络，正成为许多人日常生活中不可或缺的陪伴、联系与关怀来源。. ## 社交媒体. ## 热门内容.

## 新华网_让新闻离你更近
- URL: http://www.news.cn/
- Snippet: 新华每日电讯  经济参考  瞭望  半月谈  中证报  上证报  中国记者  中国名牌  中国传媒科技  环球  瞭望东方周刊   参考消息  新华出版社. 北京  天津  河北  山西  辽宁  吉林  上海  江苏  浙江  安徽  福建  江西  山东  河南  湖北  湖南  广东  广西  海南  重庆  四川  贵州  云南  西藏  陕西  甘肃  青海  宁夏  新疆  内蒙古  黑龙江  兵团  无锡  长三角. 中国政府网中国文明网国家国际发展合作署中国雄安官网中国互联网联合辟谣平台 中国记协网  国家公祭网  科普中国  国家能源局网站  国家信访局网站  中国禁毒网  上海企业走出去服务平台. # 春已至！“植”绿山河. 3月12日，第48个植树节如约而至　不负绿水青山，中国“绿色答卷”抢眼　为了好生态，为了地球上的一抹绿，一锹土、一棵苗、一桶水，中国不断种下新希望. 中东多国遇“灵魂拷问”：美军基地是“保护伞”还是“危险源”？. * 专题丨伊总统提出结束冲突“唯一途径” 特朗普称伊朗“绝对遭受毁灭性打击” 伊朗和黎真主党首次协同行动. * 这样“才”健康：如何呵护肝脏健康？听听医生的建议. * 开局“十五五”　APEC“中国年”　春运　时代人物. 北京  天津  河北  山西  辽宁  吉林  上海  江苏  浙江  安徽  福建  江西  山东  河南  湖北  湖南  广东  广西  海南  重庆  四川  贵州  云南  西藏  陕西  甘肃  青海  宁夏  新疆  内蒙古  黑龙江. “十五五”经济新坐标｜“投资于人”蕴深意　创造发展新机遇. * 筑牢意识形态“压舱石”：中宣部出版质检中心与新华网正式签署“出版质量检查平台”项目合作. * 何超琼获任“全球文化交流大使”及“全球杰出华人项目”首任班长. * 赵明的新战局：加盟千里科技，打响“AI+车”商业化战役. * 两会特别访谈｜全国人大代表杭侃：让文物保护既有“硬保障”也有“新技术”. * 万物皆有源：从“制茶”到“智茶”，竹叶青茶的“五年智变”. * 国际HPV知晓日｜接种疫苗“不犹豫”、主动筛查“不等待” 早筛早诊推进宫颈癌防控. 北京  天津  河北  山西  辽宁  吉林  上海  江苏  浙江  安徽  福建  江西  山东  河南  湖北  湖南  广东  广西  海南  重庆  四川  贵州  云南  西藏  陕西  甘肃  青海  宁夏  新疆  内蒙古  黑龙江  兵团  无锡  长三角. 中国政府网中国文明网共产党员微信公号国家国际发展合作署中国雄安官网中国互联网联合辟谣平台 中国记协网  国家公祭网  科普中国  国家能源局网站  国家信访局网站  中国禁毒网  上海企业走出去服务平台.

## 新闻频道_央视网
- URL: https://news.cctv.com/
- Snippet: ### 雄安新区“千年秀林”再添绿. 3月12日植树节来临之际，记者从雄安新区获悉，雄安新区大规模开展植树造林和国土绿化，自2017年启动建设“千年秀林”以来，新增造林面积48.3万亩，绿化面积累计达到74.3万亩，森林覆盖率从11%提升到35.1%。. ### 北京—平壤、丹东—平壤，12日起开行！. 记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，自2026年3月12日起，中国北京、丹东至朝鲜平壤间双向开行国际旅客列车，进一步促进中朝两国人员往来、经贸合作和人文交流。. ### 多地宣布下场“养龙虾”. 近日，AI“养龙虾”走红全网，全国多地迅速跟进，发布政策支持OpenClaw和OPC发展。. | 两会同期声：数智赋能开新局 共绘宏图启华章 驻华大使看两会：中国为世界发展提供宝贵稳定性  2.3万余份教育指导令 督促“依法带娃” |.

## 国际新闻 - 美国之音
- URL: https://www.voachinese.com/p/6143.html
- Snippet: ## 无障碍链接. 美国 中国 美中关系 社论 热点视频. 中国时间 5:15 2026年3月12日 星期四. # 国际新闻. 美国总统唐纳德·特朗普(Donald Trump)表示，美以联合对伊朗恐怖政权发起的为期12天的攻势“尚未结束”，伊朗政权在攻势结束前还将面临“更多类似的打击”。. * #### 特朗普总统称美以联合军事行动将“很快”结束， 油价下跌，金融市场反弹. * #### 特朗普总统称美以联合行动正在“粉碎”伊朗政权，“在敌人被彻底、决定性地击败前不会停手”. ## 最新视频. ##### 特朗普：美军重创伊朗海空力量与防空系统. #### 特朗普：美军重创伊朗海空力量与防空系统. ## 亚太新闻. * #### 美参议院审议国防战略，科尔比：特朗普政府对华“强有力但静悄悄”威慑是核心. ## 编辑推荐. * #### VOA专访：奥运冠军Alysa Liu父与女：金牌诚可贵，自由价更高！. * #### 作战行动仍在全力进行：特朗普总统就“史诗狂怒行动”最新进展发表讲话(全文翻译). ## 中东新闻. ## 欧洲新闻. ## 非洲新闻. ## 美洲新闻.

## 手机新浪网
- URL: https://sina.cn/
- Snippet: ## 新浪移动\_手机新浪网\_用户设置. ## *江苏扬州：瘦西湖花红柳绿春意浓*. ## *江苏扬州：瘦西湖花红柳绿春意浓*. ## 总书记与代表委员的对话饱含牵挂. ## 宋平同志遗体在京火化. ## “十五五”蓝图，画了这些“路”！. ## 3月11日两会看点：政协会议举行闭幕会. ## 伊朗副总统称将继续捍卫国土 未放弃通过谈判解决问题. ## 【新浪脉络】关注伊朗局势. ## 伊朗女足悄悄发出求救手势？. ## 男子刮中福彩“喜相逢”100万：准备买车买房！. ## 2027款纯电汉兰达基本型官图. ## 中国队位列奖牌榜第一. ## 探索科技创新和产业创新深度融合路径. (京)网药械信息备字（2024）第 00220 号. Sina.cn(京ICP证000007)  2026-03-11 07:41. ## 加载失败，请重试！.

## 中国- BBC News 中文
- URL: https://www.bbc.com/zhongwen/topics/ckr7mn6r003t/simp
- Snippet: # 中国. * ## 伦敦经贸办案：英国港人社群受监视，控方形容涉从事“影子警察”行动. * ## 视频, 2026中国两会：北京如何定义未来五年？, 节目全长 5,03. * ## 中国“两会”五大焦点：经济增速、“十五五”开局、科技自主、高层人事安排及国防预算. * ## 视频, 一名中国留学生，在美国当上了牛仔, 节目全长 5,22. * ## 视频, 为何西方社群掀起“中国化”热潮？, 节目全长 12,29. * ## 视频, “调休”与加班文化：为什么中国的劳动者假期很少？, 节目全长 13,53.

## Google 新聞 - Google News
- URL: https://news.google.com/home?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW:zh-Hant
- Snippet: # 焦點提要. ### 焦點新聞. 原中央黨部「非不當黨產」 國民黨：黨產會「爛訴濫追」終遭司法打臉.

## 海外华人中文门户 - 倍可亲
- URL: https://www.backchina.com/index.php?mobile=no
- Snippet: 美共和党参议员鼓吹：打伊朗不会亏美国要赚麻了 · 航运巨头主管：伊朗战争成本将转嫁给消费者 · 特朗普发表讲话称以联合行动正在"粉碎"伊朗政权.

